Sağlam bir "ruh"
sağlam bir zihnin içinde yaşar
ve sağlam bir bedende.
"Bir anlaşma yapmaya geldim."
Bir anlaşma yapmaya... geldim.
Düşüyorum
Gölgeme Doğru
Nefesimi tutuyorum
ve bekliyorum Ölümcül Gece
Korkma
Eğer istersen
kendin görebilirsin
istediğin her dünyayı
Rüyalarında görüşürüz Evet Bebeğim
kötü rüyalar bile olsa
Senin için Peri Mavisi
Yıldızları yok ettim
ve astım
Bir Kara Kağıt Ay
bana inanırsan!
Sen Kaybolduğunda
"Burada" Ben Varım...
"Sonsuza Dek" Ruhunla
Yukarı bakarsan ay gibi
parlıyor olacağım
ay gibi
O burada. Ruhunu Korusa
bile onu hissedebiliyorum.
Medusa bu kapının diğer tarafında...
Orada biri mi var?
Susadım. Bir bardak su
alabilir miyim acaba?
O, Crona'ya...
Medusa!
Oh, bir kız sesi!
Sana nasıl yardımcı olabilirim?
Bu senin suçun!
Ne diyorsun?
Ne demek istediğini anlamadım.
Crona'nın yaralanması senin suçun!
Oh, sen Crona'nın bir arkadaşı mısın?
Crona iyi mi?
Biliyorum, başından beri Crona'yı kullanıyorsun!
Endişelenmiştim. Crona biraz
zayıf kalpli, bilirsin.
Crona'ya bunları nasıl yaptırırsın?!
Ve kendine ebeveyn mi diyorsun?!
Crona'yı görmeyi çok isterim.
Çok uzun zaman oldu görüşmeyeli.
Masum rolü yapma.
Ama Crona şu anki halimi görse
ne derdi acaba?
Masum rolü yapma dedim!
Sakin ol, Maka.
Unut gitsin.
Onun gibi biriyle normal bir
konuşma bekleyemeyiz.
Hey, Medusa.
Ömrünün kalanını o zifiri karanlık
hücrende geçirirken iyi eğlen.
Ölümüne çok yakışacak.
Hadi gidelim.
Üzgünüm ama öyle olacağını sanmıyorum.
Değil mi, Dr. Stein?
"Kartlar Açıldı -
Medusa DWMA'ya Teslim Oldu?"
Ne sürpriz.
Kim tahmin ederdi ki Medusa'nın hayatta olduğunu
ve kendiliğinden DWMA'ya teslim olacağını...
Üzgünüm.
O zaman onu yendiğimizden emindim ama...
Sonuçta bir cadıyla uğraşıyoruz.
Onlarda her şey mümkün.
Asıl sorun şimdi ne olacağı.
Karşımızda Medusa var.
Çetin ve sinsi bir müşteri.
Neden geldin buraya?
Seni görmek için.
Sağ salim gidebileceğini mi sanıyorsun?
Dünya her an hareket halinde.
Üstelik ben kazanamayacağım bir
dövüşe girecek kadın değilimdir.
Acaba.
İyi misiniz, Dr. Stein?
Sesiniz titriyor.
Zavallı şey. Çılgınlık seni
yavaş yavaş yiyip bitiriyor.
Başkalarını düşünecek zaman mı bu?
Sana ihtiyacım var...
Benimle gel...
Bütün bu yolu gelip teslim olmanın
sebebinin bu olduğunu sanmıyorum.
Disiplin ve düzenin esiri olduğun sürece
kurtuluşun yok.
Bana katıl.
Birlikte yeni bir dünyanın
doğuşuna tanık olalım!
Zaman yakın... Katıl bana...
Ben...
Eğlenceni bölmek üzereyim.
Eve git, Stein.
Ev hapsinde olman gerekiyor.
Benimle geliyorsun, Medusa.
Beni nereye götürüyorsun?
Beni mi sorguya çekeceksin, Death Scythe?
Neden bunu takmak zorundayım,
Bayım? Ellerimi acıtıyor!
Bırak artık. Buna kanmayacağım.
Oh, ama benimle konuştun.
Buna ilerleme diyebiliriz.
Yakında seni konuştururum.
Şimdi, başlayalım mı?
Boş tehditlerin bana işlemez.
Ödünç aldığım bu bedene
hiçbir şey yapamazsın.
Her şeyi hesaplamış, ha?
Sen de bir ebeveyn olarak,
bu bedeni geri vermen gerektiğini biliyorsun.
Sadece yeterince büyü depolayana kadar
ödünç alıyorum.
Bir gün geri vereceğim.
Sende zerre kadar vicdan yok.
Oh, bunu söylemek gerçekten ne kadar hoş?
Belki de senin kurtarıcın ben olacağım.
Ha?
DWMA'nın değerli bulacağı bilgilerim var.
Bilgi mi?
Death ile görüşme talep ediyorum.
Aptal olma! Böyle bir talebi kabul
edemeyeceğimizi biliyorsun!
Verdiğin herhangi bir bilgiye inanacağımızı
gerçekten düşünüyor musun?
Böyle diyeceğinizi tahmin etmiştim.
O zaman sizi inandıracağım.
Hayatta kürekler bana çok yakışırdı.
Ama ihtiyar Medusa böyle bir yerde
ne bırakmış olabilir?
Bu... Brew mi?!
Test sonuçlarına göre bu gerçek Brew.
Yani benimle direkt konuşmak mı istiyor?
Şimdi bir anlaşma yapma zamanı geldi diyor.
Anlaşma, ha?
Gerçekten, Brew'i böyle teslim ederek
ne düşünüyor acaba?
Sadece Brew'e sahip olması bile başlı başına bir sürprizdi.
Lord Death. Şüphesiz, DWMA'yı bir şey için kullanmaya çalışıyor.
Kesinlikle.
Ama yine de, onunla görüşmem gerekecek gibi.
Yani...?!
Evet! Onu hemen buraya çağırabilir misiniz?!
Death...
Bize bir sürü sorun çıkardın gerçekten.
Sayende dünya şu an tam bir karmaşa içinde.
Yine de bana biraz güven gösterdiğin için
teşekkür ederim.
Sormak istemem ama şu kelepçeyi önce
çıkarabilir misin acaba?
Senin varlığında gereksiz olduğu kesin.
Eminim ki bu kadar basit bir şeyi
senin için çıkarmak kolaydır.
Kendim çıkarırsam bir anlamı kalmaz.
Komik bir şey yapmaya kalkarsan
haber vermeden seni parçalarım.
Reaper Chop!
Bekle, Lord Death...
Hadi ama, bir kerecik affedilirim herhalde.
İşte bu nefret ettiğim DWMA temposu!
Okul hemşiresiyken bu tempoya ayak uydurmak
için tüm gücümü harcıyordum!
Yoink!
Peki, bu "anlaşma" da ne?
K-külotum...
Tam bir kendi havasında!
Bunu hesaba katmamıştım!
Şimdilik beni yere bırakır mısın?
Balkabaklı külot!
Maka küçükken bunları giyerdi! Çok sevimliydi!
Sanırım kafayı yemek üzereyim...
İşleri kendi tempomda yürütmeliyim!
Neyse, konuya dönelim.
Yetişkin kadınların balkabaklı külot giymesini
nasıl buluyorsun?
Bunda ne sakınca var?
10 yıl falan önce giyiyorlardı.
Ama artık biraz sapıkça görünüyor.
Şimdi de külot muhabbetine başladılar!
Kesin şunları ikiniz de!
Ah, bir kızın yanında bunları konuşmak
kabalık oldu.
Beni ilgilendirmiyor!
Peki, bu "anlaşma" ne?
Bırak beni!
Balkabaklı külot!
Devam edersen seni öldürürüm!
Galiba şakadan anlamıyor.
Üst üste yapmak da komedinin temelidir...
--Lazanya!
--Evet, lazanya!
"Lazanya aynı esprinin tekrarı veya katmanlanmasıdır"
O halde ona üç lazanya daha yapalım!
Bekle, epey geri çekildi!
Hey! Geri gel! Seni bir daha almayacağım!
Söz mü?
Şimdi hazır mısın?
Anlaşma senin için kârlı olacak.
Aslında, bence bu şu anda en çok bilmek istediğin bilgi.
Neden lafı dolandırıyorsun da direkt söylemiyorsun?
Çabuk söylemezsen seni tekrar alırım.
--Zaten aldın!
--Balkabağı külodu!
Şunu bırakır mısın artık?!
Tamam, tamam! Direkt konuya geleceğim!
Of...
Sunacaklarım...
...Kishin'in yer bilgisi.
Saçmalama! DWMA onu bulmak için her yolu denedi
ve daha izine bile rastlamadı!
Bu bilginin yalan olmadığını kanıtlayabilir misin?
Kanıtlayamam, sadece bana güvenmenizi isteyebilirim.
O halde önce yeri söyle!
Gidip kendimiz kontrol edelim!
Ben o kadar iyi niyetli değilim.
Ne?
Bunu yaparsam, artık bir anlaşma olmaz.
Sen ne istiyorsun?
Fazla bir şey değil.
Ben ve arkadaşlarım için güvence,
ve hemen serbest bırakılmaları.
Hepsi bu mu?
Evet, hepsi bu.
Hmm, ama bu istekleri kabul edemeyiz.
O zaman Arachne'nin avucunda oynamaya devam mı edeceksiniz?
Arachne?
Ne demek istiyorsun?!
Arachnophobia ve Kishin'in işbirliği mi yaptığını mı söylüyorsun?!
Yakında öğreneceksiniz.
Merak etme. Ben seni koruyacağım.
Her zaman yanında olacağım.
Seni huzursuz eden her şeyi yok edeceğim.
O yüzden merak etme...
Mosquito.
Evet!
Çılgınlık Amplifikatörünü aktive et!
Bu da ne?!
Görünüşe göre başlamış.
Açıklama yapabilir misiniz?
Arachne, Kishin'i kendi tarafına çekti.
Dünyaya çılgınlık yaymak için onun gücünü kullanıyor.
Üzgünüm, Medusa. Anlaşma şimdi bitti.
Oh? Nedenmiş o?
Bu çılgınlık dalgasının gücüne bakılırsa,
kaynağını bulmak çocuk oyuncağı olacak!
Ne yazık ki, bu mümkün olmayacak.
Ne?
Arachne, çılgınlık dalgasının kaynağını ustalıkla gizlemek için
dünyanın dört bir yanına aktarma noktaları yerleştirdi.
Siz her birini tek tek kontrol etmekle meşgulken,
dünya çılgınlığa teslim olacak.
Ne diyorsunuz, Lord Death? Anlaşma var mı, yok mu?
Bir dakika konuşabilir miyiz?
Medusa'nın amacı belli:
DWMA'yı Arachnophobia ile savaştırıp birbirlerini yok etmelerini ummak,
belki de yukarıdan izlerken?
Eğer bu kadarını çözdüyseniz, o zaman...
Yine de şu anki durumu görmezden gelemeyiz.
O zaman ne yapacağız?!
Hmm, ne yapmalıyız?
Bilgiyi alıp Kishin ve Arachne'yi tek seferde
bertaraf etmek mi,
yoksa daha kolay olan yolu seçip
önce Medusa'dan kurtulmak mı?
Merak etme. Anlaşmamı kabul etmek zorunda kalacaklar.
Başka seçenekleri yok. Ben kazandım.
Ama eğer yanılıyorsam, o zaman...
...hangisini seçecekler?
Medusa.
Gitmekte özgürsün.
Neler oluyor? Ne oldu?
Maka...
Bunu iyice bir kendin görmelisin.
Görünce anlayacaksın.
Affedersiniz, geçeyim...
Medusa!
Vay, burada neler oluyor?!
Detayları bilmiyorum.
Ama DWMA, Medusa ile bir anlaşma yaptı.
Neden?!
Ben de bunu öğrenmek istiyorum.
Endişelenme, Maka!
Bu daha bitmedi!
Daha çok şansımız olacak!
Onu iyice pataklayacağım!
Ve o zaman,
sana da bir parçasını vereceğim!
Baba'nın iş yöntemi bu mu?!
Neden?
Buna nasıl izin veriliyor?! Neden?!
Ölüm ve DWMA...
Bundan sonra,
avucumun içinde dans edeceksin...
Stein?
Hadi be, ışıkları bile açmamışsın...
Stein?!
Stein!
"O gece…"
O gece...
"…Dr. Stein ortadan kayboldu."
...Dr. Stein ortadan kayboldu.
Kuru dudaklarla
buz gibi güneşe
maruz kalan
taşan gözyaşlarım
bana sürtünür
muazzam bir parlaklıkla
Bu yüzden seni aradım
eksiklerimin bıraktığı
boşlukları doldurmak için,
sadece biriken
geçmiş üzüntüleri toplamak için
dokunan parmaklarımızla
Eğer kalp atışlarımın
derinindeki arzuyu
kader olarak görürsen,
o zaman anılar
ve geride bıraktığın
kayıp izler
hâlâ
terkedilmiş
şu anda bile
Doktor! Nereye gittin?! Doktor!
Tamam, işte soru!
Dr. Stein nereye gitti?
1) Yakındaki bir markette alışveriş yapıyor
2) Babamla bir kabare kulübünde
3) Uzak bir yerde
--#1!
--Doğru cevap!
Yani gelecek haftaki bölüm
hiçbir şey olmamış gibi başlayacak!
--Ciddi olamazsın!
--Tabii ki değilim!
Soul Eater'ın bir sonraki bölümü, 41. bölüm:
"Dön Dolan --
Doktorun Dans Ettiği Yeni Bir Dünya?"
Ruhun benim!